诚奇第一轮电话面试：
第二题是20个人编号1-20，问相邻两位差绝对值的和最小情况的概率？
第三题是今天的日期除去所有含9的问排序是第几个？


诚奇第一轮：面试提问：（微信语音预计30分钟）

诚奇更新题目
第一题是E[X|3X+4Y=a] X,Y~N(0,1)
第二题是在一个圆上取N个点，所有点在同一个半圆的概率
第三题是正2K+1边形上取三个点，三个点构成的三角形包含中心的概率
第四题是连续投掷筛子，最后两次加起来等于6，问需要投掷的期待次数
第五题是一个包含loop的linked list问怎么求loop的长度，O（n）时间，O（1）空间复杂度
第六题是一个矩阵，每个entry有1/2的可能性是1，1/2的可能性是0，问所有的row和col的和都是奇数的概率
第七题: 2020^2020，各个位数上的和是多少？（就是所有位数的和）

1. 2的29次方是9位数，且各不相同，问缺哪个
2. 2个筛子随机扔加和，如果改变密度，是否可以使得结果是2-12的均匀分布
3. 一个筛子，扔n次，加和，问扔几次可以被6整除
4. 为什么一个n位数减去个位数字之和可以被9整除

第一题：A B C三个人轮流在0-1间选数字 最后在0-1间随机生成一个数 里的最近的人获胜 问A的策略 以及四个人怎么办？
第二题：讲述一个你觉得很奇怪的预测股票的方法 然后为什么奇怪
或者
第一个是ABC三个人先后选择[0,1]上的三个点，最终结果X在0到1上均匀分布，离X最近的人获胜，问A的策略
第二个是博弈论经典的Guess 2/3 Problem题目以及引申出去的一些题目
n个序列，两两相关系数小于0.6，求n的最大值
前面都在问简历+一道题目：AB两个人轮流抛硬币，先抛出ht的赢,问a的概率？（h=head,t=tail ,就比如b抛了t，a抛了h，a就赢了）答案：4/9
也问了一个问题，就是说如果8个人选0-100整数，更接近平均数的2/3的人赢，如何选择。后续就是两个人合谋的话，这两个人如何选择，以及这两个人合谋的事情被剩下的人知道的话，如何选择。

第二轮复试：提问是两个洗牌器，每个洗牌器对应一个固定顺序(比如你输入123456输出631542，但具体多少我忘了)，然后问你这两个洗牌器能不能洗出一个固定排列

一个脑筋急转弯，一个correlation，一个之前最后一题的阐述复述

第二轮复试：大部分在问简历，题有点不好说是不是到位了。
第一题是 X是 0-a 均匀分布，a未知。之后对x随机采样x1,x2,...xn, 求a的最大概率估计
第二题是corr（a,x）=0.03, corr(b,x)=0.04, corr(a,b)=0, 求 a,b的线性组合和x关联系数的范围。
第三题是用均匀硬币搞一个1/7概率的生成器
第四题是，假设有编号1~n的球，按顺序放置，你不知道n有多大，你走到一个球之前，如果手空可以拿走球，如果手上有球可以交换，或者什么都不做，手上最多有一个球。现在你走完全程，要保证你手上有1个球，且编号1-n均匀概率出现。问你的计划是啥。还有就是你如果最多能拿2个球，且走完全程你手上有2个球，问你的计划是什么。
笔试 4个


2个筛子随机扔加和，如果改变密度，是否可以使得结果是2-12的均匀分布

每个entry有1/2的可能性是1，1/2的可能性是0，问所有的row和col的和都是奇数的概率
A B C三个人轮流在0-1间选数字 最后在0-1间随机生成一个数 里的最近的人获胜 问A的策略 以及四个人怎么办？
n个序列，两两相关系数小于0.6，求n的最大值
